ភាគទី 4
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ទីបំផុតខ្ញុំ…
បានចងចាំអ្នក។
នៅចាំខ្ញុំទេ?
កន្លែង dakgalbi។
1 ឆ្នាំមុន
ញ៉ាំ!
-បាទចៅហ្វាយ!
-បាទលោក!
អរគុណសម្រាប់អាហារ!
លោក។
សូជូមួយដប។
ប្រាកដណាស់ គ្រាន់តែមួយវិនាទីប៉ុណ្ណោះ។
មិនអីទេ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញនាងពីមុនមកទេ។
ប្រហែលជានាងខូចចិត្តហើយ។
ហ្គេស។
អ្នកណាញ៉ាំ dakgalbi
ដោយ​ក្បាល​ចុះ​បែប​នេះ?
អ្នកមិនគួរញ៉ាំវាបែបនេះទេ។
អង្គុយត្រង់បែបនេះ
ដាក់វានៅលើបាតដៃរបស់អ្នក
ហើយលាបវាជាមួយចំណិតនៃ radish,
សាច់ពីរបំណែក,
និងខ្ទឹមសមួយដុំនៅលើកំពូល។
នៅទីនេះ។
មានវា។
អ្នកស្រុកគេល្ងង់ណាស់
អ្នកមិនមែនមកពីទីនេះទេមែនទេ?
តើអ្នកមកពីណា?
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំប្រហែលជាមិនមាននៅថ្ងៃស្អែកទេ។
"សម្រស់។"
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​បង​សុំ​ជួប​បង?
មកគិតទៅ
សម្លៀកបំពាក់ដែលអ្នកពាក់…
បាទ ខ្ញុំពាក់អាវនេះនៅថ្ងៃនោះ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។ ពួកគេជាសម្លៀកបំពាក់ដូចគ្នា។
តាមពិតខ្ញុំកំពុងគិត
អ្នកប្រហែលជាសុំជួបខ្ញុំ
ដោយសារតែអ្នកចងចាំ។
បាទ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកចង់ជួបខ្ញុំ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
ខ្ញុំចង់ធ្វើពុតជាមិនចាំ។
ព្រោះអ្នកជាពូរបស់សិស្សខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំខ្មាស់អៀនដែលអ្នកត្រូវតែឃើញនោះ។
ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំបានគិតអំពី
ហេតុអ្វីខ្ញុំទុកអោយអ្នកមករកខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំបានដឹង
ថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាជំពាក់គុណអ្នក។
នៅលើកម្រិត subconscious មួយ។
ហើយនោះអាចជាហេតុផល។
ដូច្នេះ ខ្ញុំចង់ដោះស្រាយបំណុលនោះនៅថ្ងៃនេះ។
ហើយចុងក្រោយ…
នៅទីនេះ។
ឥឡូវនេះ ទីបំផុតខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា ខ្ញុំបានសងអ្នកហើយ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំធ្វើពុតជាមិនចាំ។
ហើយសូមអរគុណ
ច្រើនណាស់សម្រាប់ថ្ងៃនោះ។
លាហើយ
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមស្លាប់មែនទេ?
ឬវាគ្រាន់តែជាឧបទ្ទវហេតុ?
នៅពេលដែលអ្នកមានអារម្មណ៍ធ្លាក់ចុះ,
បង្អែមគឺជាការព្យាបាលដ៏ល្អបំផុត។ មិនអីទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីក្រុងសេអ៊ូល?
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំអំពីវាបានទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំប្រាប់អ្នកអំពីខ្ញុំ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
បូម។
បន្ទាប់ពីចំណាយពេលជាមួយខ្ញុំ
អ្នកត្រូវតែគិតថាយើងជាមិត្តនឹងគ្នាឥឡូវនេះ។
លោក Sun Jae-gyu ។
យើងមិនមានអ្វីដូចនោះទេ។
ដូច្នេះកុំព្យាយាមជ្រៀតជ្រែកក្នុងអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ។
ហើយគ្រាន់តែព្យាបាលខ្ញុំ
ជាគ្រូរបស់ក្មួយប្រុស។
លាហើយ
អ្នកស្រី ប៊ូម
អ្នកស្រី ប៊ូម យុន…
វិទ្យាល័យ SHINSU
ស៊ុន ចា-ជីយូ
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីក្រុងសេអ៊ូល?
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំអំពីវាបានទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុ
ខ្ញុំចង់សងបំណុលរបស់ខ្ញុំ ហើយបញ្ចប់វា។
មិនមានអ្វីផ្អែមល្ហែមទេ។
នៅក្នុងផ្ទះនេះ ដូច្នេះទៅ។
គ្រាន់តែទៅ។ អ្នកនឹងមិន?
ស្អី? តើមានអ្វីខុសជាមួយវា?
លាក់។
ខ្ញុំសុំទោស។ វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលនាំអ្នកមកកន្លែងរបស់ខ្ញុំ?
អូ។ អញ្ចឹង…
ខ្ញុំសុបិនអំពីឧក្រិដ្ឋកម្មដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
ប៉ុន្តែវាមិនងាយស្រួលទេសម្រាប់អ្នកចាប់ផ្តើមដំបូង។
អ្នកបានឆ្លងកាត់ច្រើន។
ដោយសារតែបងស្រីខ្ញុំនៅថ្ងៃនោះ...
ទេ ខ្ញុំទើបតែធ្វើការងាររបស់ខ្ញុំជាគ្រូរបស់នាង។
នៅតែ ខ្ញុំគួរតែអរគុណអ្នកក្នុងនាមជាបងប្រុសរបស់នាង។
អរគុណខ្ញុំជាមួយនឹងទំនិញប្រណីត?
ទេ វាគ្រាន់តែជាកាបូបទិញទំនិញប៉ុណ្ណោះ។
សម្រាប់ម៉ាក។
មែនហើយ ទាំងនេះគឺជាថង់ដើរទិញឥវ៉ាន់តែមួយគត់
ខ្ញុំមាននៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំ។
តើវាជា baeksuk?
អ្នកនឹងត្រូវការលេខរបស់ខ្ញុំ។
នៅពេលដែលអ្នកសាកល្បងវា,
អ្នកប្រាកដជាចង់ទាក់ទងមកខ្ញុំ។
BOM ខ្ញុំ​មិន​គួរ​បាន​ចូល​រួម​ទេ…
ខ្ញុំសុំទោស។
តើជាស្រីដូចគ្នាទេ?
អីយ៉ា អ្នកកំពុងផ្ញើសារទៅគ្នាទៅវិញទៅមក?
មានគម្រោងរកការងារថ្មីទេ?
ខ្ញុំមានគម្រោងធ្វើការនៅទីនេះ
អស់មួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
រុំវាឡើង។
អ្វី? តើអ្នកទៅណា?
អ្នកត្រូវផ្លាស់ទីទាំងនេះ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ទន់ខ្សោយ
ខ្ញុំមិនអាចលើកក្រដាសមួយសន្លឹកបានទេ។ លាហើយ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានអារម្មណ៍ថា…
ខ្ញុំមានគម្រោងទៅធ្វើការនៅទីនេះរហូតដល់ស្លាប់!
មជ្ឈមណ្ឌលកីឡា
គ្រូបង្រៀន Shinsu High PE
ច្បាស់ជាខុសគ្នា!
តើនេះជាអ្វី? អតីតយុទ្ធជន
សូម្បីតែមិនអាចយកឈ្នះអ្នកថ្មីបានទេ?
គ្មានអ្នកផ្សេងទេ?
មាន​ប្រុស​ទៀត​ទេ?
អ្នកណាខ្លះចង់លេងជាមួយខ្ញុំ?
-ជំរាបសួរលោក!
យើងមកទីនេះដើម្បីរៀនពីរបៀបវាយគាត់
ប៉ុន្តែអាចបញ្ចប់ការសិក្សាពីគាត់។
ពួកគេនិយាយថាមានការគំរាមកំហែងនៅសាលារៀន។
ទេ
- គ្រាន់តែស្ងាត់។
- ទេ។
គាត់មកសាលា
ប្រព្រឹត្តិអំពើឃោរឃៅ និងគំរាមកំហែងពួកគេ។
- កុំ។
- ពួកគេត្រូវតែរងទុក្ខយ៉ាងខ្លាំង
ថាពួកគេបានមកទីនេះ។
អ្នកស្រី សឿ មិនបាននិយាយទេ។
យើងត្រូវទៅកន្លែងណាមួយ?
បាទ… បាទ។
នរណាម្នាក់ដែលយើងស្គាល់ជិតស្លាប់។
- យើងគួរតែទៅពិធីបុណ្យសព។
- បាទ យើងគួរតែប្រញាប់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកគួរតែលេងជាមួយគាត់។
គ្រូបានរង់ចាំយូរហើយ
ដើម្បីលេងជាមួយអ្នក។
គាត់​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​គ្រូ​របស់​កូន​គាត់​បែប​នេះ?
វាគ្រាន់តែជាការត្រឹមត្រូវ។
ដើម្បីទាញដៃរបស់គាត់ចេញដោយប្រើដៃ
ហើយបញ្ចប់គាត់
ជាមួយ choke ខាងជើង - ខាងត្បូង។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះខ្ញុំមកជម្រះក្បាលរបស់ខ្ញុំ
ដោយសារតែខ្ញុំមានអារម្មណ៍បិទ។
សុំទោសផង ចាំលើកក្រោយទៀត។
សេចក្តីល្អ។ យ៉ាប់ណាស់
ប៉ុន្តែ​យើង​គួរ​ពិនិត្យ​មើល​ភ្លៀង។
តោះធ្វើវា។
តើមានអ្វីនៅក្នុងគាត់?
ហេតុអ្វី​បានជា​គាត់​សម្តែង​ច្រើន​ថ្ងៃនេះ​?
អ្នកពិតជាល្អណាស់មែនទេ?
ហេ អ្នកដឹងទេ?
កន្លែងបញ្ចុះសពដ៏ល្អសម្រាប់គាត់?
សូម​ទ្រង់​បាន​សម្រាក​ដោយ​សេចក្ដី​សុខ។
ខ្ញុំទទួលបានអ្នក។ អ្នកផុក។
ដៃរបស់អ្នកនឹងបាក់។ ប៉ះចេញ!
ជាធម្មតាគាត់ខ្លាំង។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​ខ្សោយ​យ៉ាង​នេះ?
- Punk ។
- ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
ហេ, ចុះចាញ់។ អ្នកនឹងបំបែកដៃរបស់អ្នក។
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
យុន បូម
ស្អី… ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រី ប៊ូម ហៅនៅម៉ោងនេះ?
តើអ្នកនឹងទៅណា, ផាក?
ឆ្លើយវា។
សួស្ដី​អ្នក​ស្រី បូម។
អ្នកមិនបានបង្ហាញពីគុណវិបត្តិសំខាន់ៗទេ។
នៃផ្ទះ។ នោះជាការបញ្ឆោត។
អ្នកឃើញទេ ខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យវារអិល
នៅពេលដែលមានស្នាមប្រេះនៅក្នុងទីធ្លា។
លើក​នេះ​មាន​សត្វ​ស្វា​ច្រើន​ណាស់។
ហោះហើរជុំវិញថ្មីៗនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅបែបនេះបានទេ។
Wasps?
អញ្ចឹងបើអ្នកចង់កម្ចាត់ wasps
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែមើល
សម្រាប់អ្នកជំនាញតាមអ៊ីនធឺណិត។
យើងនឹងចាប់ឆ្នោតជាច្រើនដើម្បីសម្រេចចិត្តលើក្រុម
សម្រាប់ពិធីបុណ្យ Shinsu High Sports!
នៅក្នុងការប្រកួតនេះ
មេដាយនឹងត្រូវបានផ្តល់ឱ្យគ្រប់គ្នា
នៅលើក្រុមឈ្នះ។ បាទឬអត់?
-បាទ!
- ត្រឹមត្រូវហើយ។
បាទ!
ឥឡូវនេះនិស្សិតឆ្នាំទី 2
សូមអញ្ជើញមកចាប់ឆ្នោត។
ឡើងមក!
ល្អនៅគ្រប់យ៉ាង
ស៊ុន ហាន-ហ្គីល
ហាន-ហ្គីល!
Team White!
សង្ហាណាស់ Sun HAN-GYUL
ក្រុម ស!
ក្រុមខៀវ!
Team White!
អ្នកស្រី បូម ខ្ញុំកំពុងរកមើលកម្មវិធីមួយចំនួន
ដោយសារតែ wasps
ហើយ​បាន​រក​ឃើញ​នរណា​ម្នាក់​ដែល​ពិត​ជា​ល្អ​។
នៅទីនេះសូមអាន។
ក្រុមខៀវ!
តើនោះជាអ្វី?
"ជំរាបសួរ ខ្ញុំជា Song Joong-ki នៃ Shinsu
កូនប្រុសពៅនៃគ្រួសារអ្នកមាន”។
"ខ្ញុំចង់ណែនាំខ្លួនដោយសង្ខេប។"
"ពេលខ្ញុំនៅក្មេង ខ្ញុំបានរៀនវារ
មើលកន្លាតវារ។"
"ប្រយុទ្ធនឹងស្រមោចលើអាហាររបស់ខ្ញុំ
និងធ្វើសង្រ្គាមបង្ហូរឈាមជាមួយមូស
ប្រែក្លាយខ្ញុំទៅជាអ្វីមួយ
របស់អ្នកជំនាញថ្នាំសំលាប់សត្វល្អិត
ជាពិសេសនៅពេលដែលវាមកដល់
ដើម្បីដោះស្រាយជាមួយ wasps។"
"ខ្ញុំមិនដែលអាចធ្វើបានទេ។
ដើម្បីឈរសត្វល្អិតជញ្ជក់ទឹកដម
ដូច្នេះខ្ញុំបានយក wasps ចេញគ្រប់ពេលដែលខ្ញុំឃើញពួកគេ។"
"មនុស្ស​បាន​និយាយ​លេង​សើច
'តើគាត់មកពីគ្រួសារអ្នកចិញ្ចឹមឃ្មុំឬអ្វី?'"
"ហេតុអ្វីបានជាគាត់ល្អម្លេះ
កម្ចាត់ wasps?'"
"ដូច្នេះ ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការទទួលបានចំណងជើង
'អ្នកស្នងមរតកនៃគ្រួសារ Wasp ។'"
"តើមានសំបុកសត្វស្វានៅផ្ទះរបស់អ្នកទេ?"
"តើ​អ្នក​ត្រូវ​សត្វ​ស្វា​ខាំ​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ?"
"បើអញ្ចឹង សូមទាក់ទងមកខ្ញុំ
អ្នកស្នងមរតកនៃគ្រួសារ Wasp ។
“សម្រាប់តែ 20,000 វ៉ុន។
ខ្ញុំ​នឹង​មើល​ថែ​ទាំង​អស់»។
ធានាមិនស្អិតដៃមែនទេ?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
តើគាត់និយាយមិនត្រឹមត្រូវទេ?
- គាត់គឺជាកិច្ចព្រមព្រៀងពិតប្រាកដ។
- "អ្នកស្នងមរតក" ។
បន្ទាប់​មក​គឺ​កញ្ញា Seo Hye-suk
និងលោកស្រី Yoon Bom ។ សូមអញ្ជើញមក។
មិនអីទេ។ តើពួកគេនឹងគូរអ្វី?
តោះទៅ។
ក្រុមខៀវ!
បន្ទាប់​មក​គឺ​កញ្ញា Yoon Bom។
Team White!
នេះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
សូមក្រឡេកមើល។
វាមើលទៅដូចជាប៊ូហ្វេអាហារកូរ៉េ។
Team Blue មានតែ fermented ច្រើនពេក
គីមឈី ខ្ទឹមបារាំងបៃតង និងម្ទេស។
Bom កុំស្តាប់គាត់។
កុំនិយាយអ្វី ឬខឹង។
ប្រហិត?
អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​មាន​ស្នាម​ជ្រីវជ្រួញ
ត្រីស្ងួត។ តើអ្នកណាហៅផ្សិត?
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអំពីអ្នកទេ។
នោះមិនសំខាន់ទេ។
ស្ងប់ស្ងាត់។
អគ្គនាយកនៃការអប់រំ
ហើយអភិបាលអាចមកនៅថ្ងៃនោះ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​លោក​ហុង​កំពុង​តែ​មាន​ការ​ច្របូកច្របល់
ព្រោះគាត់មើលទៅអាក្រក់ចំពោះពួកគេ។
ដាក់ដោយអយុត្តិធម៌។
ចូរ​មក​កុំ​ធ្វើ​ដូច្នេះ។
ដើម្បីធ្វើឱ្យវាមានភាពយុត្តិធម៌,
អនុញ្ញាតឱ្យយើងផ្លាស់ប្តូរសមាជិកក្រុម តែមួយប៉ុណ្ណោះ។
ទប់ចិត្តខ្លួនឯង
ពីការនិយាយអ្វីដែលត្រូវ។
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​គ្រាន់​តែ​ប្រាប់​ពួក​គេ​ឱ្យ​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​ក្រុម​។
លុះត្រាតែមាននរណាម្នាក់ចង់ប្តូរក្រុម។
អ្នកស្រី ប៊ូម
អ្នកស្ម័គ្រចិត្តប្តូរក្រុម។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ…
ចាំលោកហុង។
យុន បូម
លោក ហុង។
យុន
តើបាល់ពណ៌សទៅណានៅលើផែនដី?
តើគាត់អាចផ្លាស់ប្តូរការសម្រេចចិត្តដោយរបៀបណា
បែបហ្នឹង?
ហេតុអ្វីមិនផ្លាស់ប្តូរ World Cup
គូរលទ្ធផលខណៈពេលដែលគាត់នៅ?
តើខ្ញុំគួរសងសឹកគាត់ដោយរបៀបណា?
តើខ្ញុំត្រូវចូលរួមជាមួយ Team Blue ដែរឬទេ?
ប្រសិនបើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ?
បើកឡើង។
- វាល្អណាស់។
- ពិតទេ?
ធូរស្បើយ​ក្រោយ​ពី​ញ៉ាំ​អី​ហ្នឹង​?
សូមអបអរសាទរក្នុងការឆ្លងកាត់
ការប្រឡងវិញ្ញាបនប័ត្រគ្រូ។
baeksuk របស់អ្នកគឺល្អបំផុត។
យាយ!
តើវាមានរសជាតិដូចគ្នាយ៉ាងណា
ជាbaeksuk របស់ឪពុកខ្ញុំ?
នៅពេលដែលអ្នកសាកល្បងវា,
អ្នកប្រាកដជាចង់ទាក់ទងមកខ្ញុំ។
មេធាវី CHOI I-JUN
ត្រូវហើយ។
មកដល់។
អ្នកស្នងមរតកនៃគ្រួសារ Wasp មែនទេ?
វិធីនេះសូម។
ឃើញដើមឈើដែលមាន "Sun Jae-gyu" នៅលើវាទេ?
ខ្ញុំគិតថានោះជាមូលហេតុ។
អ្នកឃើញទេ ខ្ញុំមិនដែលស្រោចទឹកវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវទេ។
ដោយសារតែខ្ញុំពិតជាមិនខ្វល់
មិនថាវារស់ ឬស្លាប់។
ប៉ុន្តែវាមានភាពធន់។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំឃើញវាធំឡើង។
ដូចគ្នានឹងអ្នកដែលផ្តល់ឱ្យ។
ខ្ញុំបានឃើញនៅលើអ៊ីនធឺណិតថាមនុស្សជាធម្មតា
ប្រើសាំង ឬថ្នាំបាញ់ម្រ័ក្សណ៍ខ្មុក។
តើអ្នកនឹងកម្ចាត់វាដោយពូថៅដោយរបៀបណា?
ប្រសិនបើអ្នកបារម្ភអំពីដើមឈើ
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​ថា​វា​ខូច ឬ​ឈឺ​ទេ។
ដូច្នេះកុំបារម្ភ។
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំនឹងទៅយកកាបូបរបស់ខ្ញុំ។
20,000 វ៉ុន មែនទេ?
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​បែប​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកបានរងទុក្ខ
ដោយសារតែសត្វល្អិតពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំគួរតែបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នក។
ដោយឱកាសណាមួយ,
តើអ្នកអាចមើលថែវាបានទេ?
ខ្ញុំគិតថាវានឹងឆ្លងមេរោគឆាប់ៗនេះ
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ដោះស្រាយជាមួយវា។
ប្រសិនបើតម្លៃត្រឹមត្រូវ។
អ្នកមានន័យថា 20,000 វ៉ុន?
សូមធ្វើវាភ្លាមៗ។
លោកម្ចាស់ សម្រាកសិនទៅ។
តើមានធញ្ញជាតិប៉ុន្មាននៅក្នុងវា?
កម្មករល្អ។
ប្រសិនបើខ្ញុំដឹងថាមាន
កម្មករល្អ ធ្វើការស្ងាត់ៗ
ខ្ញុំ​នឹង​បាន​ហៅ​រក​ជំនួយ​ឆាប់​។
គឺគាត់។
លោក Choi I-jun ។
សូមអរគុណចំពោះ baeksuk ។
ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែហៅអ្នក,
ដូចដែលអ្នកបាននិយាយ។
វាមានរសជាតិពិតប្រាកដ
ដូចជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងស្វែងរក។
ជាពិសេសគឺរសជាតិជូរចត់។
គ្មាន​ភោជនីយដ្ឋាន​ណា​បង្កើត​រសជាតិ​បែប​នេះ​ឡើង​វិញ​ទេ។
ធ្ងន់ធ្ងរ? អ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
រូបមន្តសម្ងាត់?
មិនអីទេ។ បន្ទាប់មកនៅម៉ោង 5:00 ល្ងាច។ នៅថ្ងៃទី 24,
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅ Two Cups of Coffee។
ហេហេហេ!
"ហេវ-ហូ"?
ដូច្នេះ…
ពូរបស់គាត់គឺ...
អ្នកស្នងមរតកនៃគ្រួសារ Wasp?
តើអ្នកបានបញ្ចប់វាទេ?
អ្វី​ដែល​អ្នក​មិន​យល់​?
មាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរខ្ញុំ?
ព្រោះខ្ញុំមិនបង្រៀនអ្នកទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំជាអ្នក។
អ្នកយល់ខុសខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនចាញ់អ្នកទេ។
ទោះបីជាខ្ញុំបានបង្រៀនអ្នកបន្តិច។
អញ្ចឹងទេ?
បន្ទាប់មកបង្រៀនខ្ញុំ។
ចូរកុំគណនាពួកវាម្តងមួយៗ
ហើយគ្រាន់តែរាយបញ្ជីពួកគេ។
Sigma k ពីមួយទៅដប់…
K cubed ស្មើ…
ពីរភាគដប់…
គឺ 3,025 ។
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនមែនជាកីឡាទេ។
ប្រធានក្រុម Team White គឺ Evil Han-gyul ។
ធ្លាប់ឃើញខ្ញុំសើចទេ?
អ្នកនឹងឃើញវានៅក្នុងពិធីបុណ្យកីឡា។
ព្រោះខ្ញុំនឹងវាយអ្នក។
តោះថតរូបជុំគ្នានៅថ្ងៃនោះ។
ខ្ញុំចង់ចាប់យក
ស្នាមញញឹមដ៏ជោគជ័យរបស់ខ្ញុំ នៅក្បែរអ្នកចាញ់។
វាក្តៅខ្លាំងណាស់។
មែនហើយ
ខ្ញុំបានក្លែងខ្លួនយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
តើអ្នកណានឹងសាក់រូបនាគនៅលើដៃរបស់ពួកគេ។
លើកលែងតែអ្នក, លោក Sun Jae-gyu?
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​កញ្ញា​សឿ
និយាយជាមួយអ្នកតាមទូរស័ព្ទ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវការជំនួយ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យនៅក្រៅអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកជា stalker មែនទេ?
អ្នកដើរតាមមនុស្សជុំវិញ
ធ្វើបាបពួកគេ។
ខ្ញុំចង់ជួយអ្នក។
មើល។
ខ្ញុំបានកម្ចាត់ wasps និងកាត់ចុះ
ដើមឈើ។ តើ​វា​ខុស​ដូច្នេះ?
វិធីសាស្រ្តដែលមិនចង់បានគឺឈ្លើយ។
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកខឹង
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ប្រសើរឡើង។
ជំនួយដែលមិនចង់បានគឺគ្រាន់តែជាការឈឺចាប់ប៉ុណ្ណោះ។
"ឈឺ"?
តើអ្នកគ្រាន់តែនិយាយថា "ឈឺចាប់" ទេ?
40,000 វ៉ុន មែនទេ?
ផ្លូវចេញគឺបែបនោះ។
ខ្ញុំពិតជានឹងចាកចេញឆាប់ៗនេះមែនទេ?
មានមនុស្សច្រើនណាស់។
ស្នើសុំសេវាកម្មរបស់ខ្ញុំ។
សេចក្តីល្អ។
ខ្ញុំពិតជាអាចក្លាយជាអ្នកមានមែន!
នាងមិនដឹងថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាទេ។
គាត់បានផ្តួលនរណាម្នាក់កាលពីម្សិលមិញ។
តើ​គាត់​នឹង​វាយ​នរណា​ថ្ងៃ​នេះ?
គាត់គួរតែយល់នៅពេលដែលខ្ញុំប្រាប់គាត់។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មកទីនេះម្តងទៀត?
គូរបន្ទាត់, Bom ។
គាត់ជាពូរបស់សិស្សរបស់អ្នក។
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់។
ខ្ញុំដឹងថាវាជាអាកប្បកិរិយាអាក្រក់
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យធុងត្រឡប់មកវិញទទេ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្មានអ្វីផ្តល់ឱ្យអ្នកទេ។
កាហ្វេគឺនៅលើខ្ញុំ។
អត្តសញ្ញាណហាងកាហ្វេនេះគឺ…
កាហ្វេ ssanghwaតែ និងបបរល្ពៅ។
វាដូចជាការរួមបញ្ចូលគ្នា
នៃតន្ត្រីប្រពៃណី និងហ៊ីបហប។
ខ្ញុំចូលចិត្តកាហ្វេដែលមានជាតិអាស៊ីត
ដូចជា Ethiopian Sidamo
ឬ Kenya AA ។
ប៉ុន្តែគ្រប់ហាងកាហ្វេក្នុងតំបន់នេះប្រើ Robusta ។
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តកាហ្វេដែលមានជាតិអាស៊ីត
មានកាហ្វេ Camil នៅផ្លូវ Rodeo ។
អ្វី? នោះជាហាងកាហ្វេដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
តើអ្នកបានសាកល្បងហត្ថលេខារបស់ពួកគេទេ?
Orange Einspänner។
នេះជាបបរល្ពៅរបស់អ្នក។
អ្នកមិនបានសូម្បីតែព្យាយាមនេះ។ កន្លែងនេះ។
ហត្ថលេខាគឺបបរល្ពៅ។
ដោយវិធីនេះ,
អ្នកមិនសួរសំណួរទេ។
សុំទោស?
សំណួរអ្វី?
មែនហើយ មានសំណួរនេះ។
អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះសួរខ្ញុំ។
"ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?"
"តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីក្រុងសេអ៊ូល?"
ព្រោះរឿងខ្លះ
មានការឈឺចាប់គ្រាន់តែដើម្បីក្រោកឡើង។
ប្រជាជនប្រទេស,
ពួកគេតែងតែឆ្លងកាត់បន្ទាត់។
ពួកគេគ្មានព្រំដែន។
ពួកគេជ្រៀតជ្រែកនៅពេលពួកគេបង្ហាញចំណាប់អារម្មណ៍
ហើយសួរចម្លើយនៅពេលពួកគេសួរសំណួរ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាគំនិតនៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ
ទើបតែចេញពីមាត់របស់អ្នក។
អ្វីដែលមនុស្សចូលចិត្តយើងត្រូវការបំផុត។
គឺជាការព្រងើយកន្តើយដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំគួរឲ្យអាណិតណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំទៅទីនោះដើម្បីស្តាប់ពួកគេ?
ប៉ុន្តែកូនប្រុស...
ខ្ញុំចាស់ហើយ
ដូច្នេះប្រសិនបើខ្ញុំចូលចិត្តនរណាម្នាក់ខ្ញុំបង្ហាញវា
ហើយប្រសិនបើពួកគេត្រូវការជំនួយ ខ្ញុំជួយពួកគេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំដឹង។
បន្ទាត់ដែលប្រជាជនទីក្រុងសេអ៊ូលនិយាយអំពី
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាស្ថិតនៅទីណាទេ។
Bom-sik ចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នកដឹងទេថា ភាពព្រងើយកន្តើយជាអ្វី?
តើអ្នកដឹងទេ?
វិធីណាមួយដើម្បីតុបតែងជាមួយម្តាយរបស់អ្នក។
ដោយមិនឆ្លងកាត់បន្ទាត់?
និយាយអីញ្ចឹង Bom-sik
មែនទែនទៅ Bom ចប់ហើយឬនៅ?
ឥឡូវនេះការចែកចាយបានបញ្ចប់ហើយ
សូមប្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកយ៉ាងម៉េច
បាត់បង់ទំនាក់ទំនងជាមួយកូនស្រីរបស់អ្នក?
ខ្ញុំនឹងប្តឹងពួកគេ។
ឪពុកម្តាយខុស។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវអាម៉ាស់យ៉ាងនេះ?
កុំ
ម៉ាក់។
តើអ្នកគ្រាន់តែនិយាយអ្វី?
មុនពេលអ្នកក្លាយជាគ្រូបង្រៀន
អ្នកគឺជាកូនស្រីរបស់ Jeong Nan-hee ។
"គ្រូដែលផិតក្បត់គឺជារបស់ Jeong Nan-hee
កូនស្រី។" "រឿងអាស្រូវជាមួយបុរសរៀបការ" ។
ប្រសិនបើអត្ថបទបែបនេះត្រូវបានបោះពុម្ព
តើអ្នកណានឹងវាយលុក?
ម៉ាក់ អ្នកគ្រាន់តែគិត
អំពីខ្លួនអ្នកនៅក្នុងស្ថានភាពនេះ?
ឥឡូវនេះ នេះគឺ
មធ្យោបាយតែមួយគត់ដើម្បីបញ្ជាក់ភាពគ្មានកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកគិតថាមនុស្សចាប់អារម្មណ៍
នៅក្នុងភាពគ្មានកំហុសរបស់អ្នក?
អ្វីដែលពួកគេចាប់អារម្មណ៍
មិនមែនជាការពិតទេ វាជាការនិយាយដើម។
ប៉ា។
អ្វីដែលត្រូវធ្វើ ចាំបាច់ត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​កប់​នេះ​ទេ។
ពេល​កប់​វា​ពិបាក​ជីក​ណាស់។
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់… រស់នៅជាគ្រូបង្រៀន
ដែលមានទំនាក់ទំនងស្នេហាជាមួយឪពុកម្តាយ។
សូម?
បូម។
តើវា…
ពិតជាមិនពិត?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ​ថា​គ្រាន់​តែ​ជា​ប្រយោជន៍​របស់​ខ្ញុំ។
វានឹងកាន់តែអាក្រក់សម្រាប់ Bom ។
ព្រោះនាងជាកូនស្រី
របស់តារាល្បី Jeong Nan-hee,
វានឹងត្រូវបាន
បំផ្លើស និងបង្ខូចទ្រង់ទ្រាយ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ នាងជាកូនស្រីរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនគួរធ្វើដូច្នេះទេ។
ទៅ Bom ត្រឡប់មកវិញ។
និយាយពីថា…
តើទាំងអស់នេះជាអ្វី?
ភស្តុតាង​ដែល Bom ប្រមូល​បាន។
ដើម្បីដាក់ពាក្យបណ្តឹង។
ឥឡូវនេះយើងបានរកឃើញ Bom
ខ្ញុំចង់ទៅមុខ
ជាមួយនឹងបណ្តឹងម្តងទៀត។
ខ្ញុំជឿថាវាជាវិធីតែមួយគត់
ដើម្បីឱ្យយើងតុបតែងជាមួយនាង។
មេធាវី Choi អាចជួយយើងម្តងបានទេ?
ឪពុកម្តាយរបស់ TEAM BLUE
ឪពុកម្តាយរបស់ក្រុមពណ៌ស
ការប្រជុំឪពុកម្តាយ-គ្រូ
អ្នក​ដឹង​ថា​គ្រូ​និង​សិស្ស​
ចែកជាពីរក្រុមមែនទេ?
- បាទ។
នាយកសាលា។
ខ្ញុំគិតថាមាននរណាម្នាក់នៅទីនេះ
ដែលមិនមែនជាសមាជិកផ្លូវការ។
អត់ទោស?
ខ្ញុំគិតថាវាជាខ្ញុំ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Choi I-jun ជាបងប្រុស
របស់ Choi Se-jin ជានិស្សិតឆ្នាំទីពីរ។
វានឹងជាការសមរម្យ
ដើម្បីឱ្យឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំមក
ប៉ុន្តែពួកគេរវល់ជាមួយពិធីសម្ពោធ
ដូច្នេះខ្ញុំមកជំនួសពួកគេ។
"ក្នុងនាមពួកគេ"?
នេះមិនមែនជាការប្រជុំសង្កាត់មួយចំនួនទេ។
ខ្ញុំបានពិនិត្យឡើងវិញ
បទប្បញ្ញត្តិការប្រជុំមាតាបិតាគ្រូ
ហើយនេះមិនបំពានច្បាប់ណាមួយឡើយ។
ដូចដែលវាកើតឡើង,
ច្បាប់ និងគោលនយោបាយរបស់សាលា
ខ្ញុំជាមេធាវី។
រឿងដំបូង,
តើមានអ្នកស្ម័គ្រចិត្តធ្វើជាអ្នកដឹកនាំដែរឬទេ?
របស់ឪពុកម្តាយនៅលើ Team White?
Bom-sik ម៉ាក់នៅទីនេះ។
- ជំរាបសួរ។
អ្នកមក។
- ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញ។
- មិនអីទេ។
បូម-ស៊ីក។
អ្វី?
Gosh វានៅទីនេះ។
ខ្ញុំត្រូវតែទុកវានៅទីនេះជាលើកចុងក្រោយ។
Bom-sik នេះគឺជាបាល់ដែលខ្ញុំបានគូរ។
តើអ្នកចង់បានវាទេ?
-តើអ្នក?
- ក្រុមពណ៌ស។
អ្នកឃើញទេ ម៉ាក់បានមកជាមួយផែនការមួយ។
ដើម្បីឈ្នះប្រាកដក្នុងពិធីបុណ្យកីឡា។
មិនអីទេ។ បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងឈ្នះដោយចំណាយទាំងអស់។
ហើយទទួលបានមេដាយសម្រាប់អ្នក Bom-sik ។
អ្នកទុកចិត្តខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
មានការជំទាស់ទេ?
មិនអីទេ។ អ្នកដឹកនាំក្រុម White
ឥឡូវនេះត្រូវបានសម្រេចចិត្ត។
ចុះ Team Blue វិញ?
តើអ្នកណានឹងក្លាយជាអ្នកដឹកនាំ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
Se-jin បានប្រាប់ខ្ញុំថា អ្នកស្ថិតនៅក្នុងក្រុម Team Blue ។
ខ្ញុំនៅ Team Blue ប៉ុន្តែ…
Se-jin ហាក់​តាំង​ចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់។
ដើម្បីឈ្នះការប្រកួតកីឡានេះ។
ខ្ញុំ​តាំង​ចិត្ត​ដូច​នាង។
មេដាយនឹងនៅជុំវិញករបស់ខ្ញុំ
នៅពេលដែលវាបញ្ចប់ មិនថាមានបញ្ហាអ្វីនោះទេ។
អូ របស់ខ្ញុំ។ វាត្រូវបានសម្រេចចិត្តយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
មិនអីទេ នោះជាចុងក្រោយ។
ឥឡូវនេះអ្នកទាំងពីរ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចេញមកខាងមុខ
ហើយចាប់ដៃ?
ចូលមកជិត។
មិនអីទេ។ ការធ្វើលំហាត់ប្រាណគឺ
ទាំងអស់អំពីភាពធន់។
ក្នុងពិធីបុណ្យកីឡានេះ
ការអូសទាញនឹងគូរ
ការយកចិត្តទុកដាក់បំផុត,
និងភាពធន់នឹងកំណត់អ្នកឈ្នះ។
សូមប្រាកដថាអ្នកទាំងអស់គ្នាត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
-បាទលោក!
អ្នកណែនាំ
ពូ។
តើយើងត្រូវទៅឆ្ងាយនេះទេ?
បាទ យើងធ្វើ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា យើងគួរតែរីករាយជាមួយថ្ងៃ។
តើយើងត្រូវធ្វើបែបនេះដើម្បីឈ្នះ?
បាទ។ មិនអីទេ។
ការប្រកួតប្រជែងអាចឈឺចាប់
ប៉ុន្តែវានាំមកជូនអ្នកនូវសមិទ្ធិផលដ៏អស្ចារ្យ។
ហើយតាមរយៈពិធីបុណ្យកីឡានេះ
អ្នកទាំងអស់គ្នានឹងរៀនមេរៀននោះ។
អ្នកណាខ្លះចង់រៀននៅទីនេះ?
ឃើញ​គេ​ងងុយគេង​អត់?
តើអ្នកងងុយគេងមែនទេ?
ទេលោក!
មិនអីទេអ្នកទាំងអស់គ្នាបើកភ្នែករបស់អ្នក!
អ្នកអាចដេកលក់នៅពេលអ្នកស្លាប់។
ឥឡូវនេះគ្រប់គ្នាចាប់ខ្សែ
នៅពីមុខអ្នក។
ផ្លាស់ទីលឿនជាងមុន!
ក្រោយ​ការ​បណ្តុះ​បណ្តាល​ គ.
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលដង្ហើមរបស់អ្នក។
បើខ្ញុំធុំក្លិនថ្នាំដុសធ្មេញចេញពីមាត់អ្នក
វាមានន័យថាអ្នកមិនបានហ្វឹកហាត់ត្រឹមត្រូវ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
រហូតដល់ដង្ហើមរបស់អ្នកមានក្លិនដូច anchovies,
ទាញខ្សែពួរ។ យល់?
-បាទលោក!
ទាញ!
ហេ ទាញ!
កាន់​តែ​ខ្លាំង! Team White!
ឧបមាថាទម្ងន់របស់ពួកគេគឺ 1,000 គីឡូក្រាម
ហើយទម្ងន់របស់យើងគឺ 900 គីឡូក្រាម។
ប្រសិនបើពួកគេឈរក្នុងជួរតែមួយ...
ហើយយើងឈរជាពីរជួរ
ចាប់តាំងពីកម្លាំង 1,000 គីឡូក្រាមរបស់ពួកគេ។
នឹងត្រូវបានទាញតាមអង្កត់ទ្រូង -
លោក។
ហេតុអ្វីយើងត្រូវដឹងរឿងនេះ?
នាយ​ឧ​ត្ត​ម​សេនីយ៍ Kang Kam-chan ធ្លាប់​មាន​ប្រសាសន៍​
កម្លាំងនោះតែងតែចាញ់ដោយប្រាជ្ញា។
អ្នក​និង​មេទ័ព​មិន​ត្រូវ​ដឹង​រឿង​នេះ​ទេ។
ចាប់តាំងពីអ្នកមិនដែលបាត់បង់នៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកបោះបង់ ជីវិតរបស់អ្នកកាន់តែងាយស្រួល។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ឃ្លាន។
តោះទៅញ៉ាំ។
Mattis Donuts!
មិនមែន Mattis Donuts ទាំងនោះទេ។
ដែល​បាន​ឆ្លង​មេរោគ​នៅ​លើ Instar?
ពួកគេពិបាកទទួលបាន សូម្បីតែនៅទីក្រុងសេអ៊ូលក៏ដោយ។
តើ​អ្នក​នឹង​មិន​ញ៉ាំ​អ្វី​ក្រៅ​ពី​បាយ​ដល់​ពេល​ណា?
ក្រែមដ៏សំបូរបែប និងនំកុម្មង់នំទន់ៗ។
មើលចុះ។ នេះគឺជារសជាតិនៃទីក្រុងសេអ៊ូល។
និស្សិតដែលចូលរួមកិច្ចប្រជុំយុទ្ធសាស្ត្រ
នឹងត្រូវបានផ្តល់ជូន
ជាមួយបង្អែមផ្សេងៗរាល់ពេល។
ហើយប្រសិនបើ Team Blue ឈ្នះ
នំបុ័ងអំបិលល្អបំផុត
ពី Eclani នៅ Seonggu-dong
នឹងត្រូវបានផ្តល់ឱ្យអ្នក។
Hooray សម្រាប់ Team Blue!
- ក្រុមខៀវ!
តើ​អ្នក​បាន​រៀបចំ​កន្សែង​ហើយ​ឬ​នៅ?
អ្នកនឹងយំ ហើយស្រក់ទឹកភ្នែក។
អ្នកនឹងត្រូវការប្រអប់របស់ពួកគេ។
រៀបចំកន្សែងសើមប្រសិនបើអាចធ្វើទៅបាន។
ផ្លុំច្រមុះរបស់អ្នកដោយប្រើក្រណាត់
នឹងធ្វើឱ្យច្រមុះរបស់អ្នកស្អាត។
ខ្ញុំ?
ហេ។
តើអ្នកបានលើកទឹកចិត្តគាត់ទេ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ថា​នឹង​វាយ​អ្នក
អ្នកបានអូសពូរបស់អ្នកចូលទៅក្នុងនេះ។
ពូ​ខ្ញុំ​និង​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​និយាយ​ទេ។
អំពីពិធីបុណ្យកីឡា។
ចុះហេតុអីបានជាពូ?
ងប់ងល់នឹងវា?
ខ្ញុំមានន័យថា
វា​មិន​យុត្តិធម៌​ទេ​សម្រាប់​ពូ​របស់​អ្នក​
ដើម្បីចូលរួមក្នុងពិធីបុណ្យកីឡា?
វាដូចជាអ្នកលេង Go អាជីព
ប្រកួតប្រជែងជាមួយអ្នកស្ម័គ្រចិត្ត
ឬតារាប៉ុប
ប្រកួតប្រជែងជាមួយអ្នកស្ម័គ្រចិត្ត។
ខ្ញុំសារភាពថា
ប៉ុន្តែពូមិនប្តូរចិត្តទេ។
នៅពេលដែលគាត់សម្រេចចិត្តលើអ្វីមួយ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំព្យាយាមឃាត់គាត់ជាច្រើនដង
ប៉ុន្តែវាមិនដំណើរការទាល់តែសោះ។
- តើអ្នកព្យាយាមបញ្ឈប់គាត់ទេ?
- ខ្ញុំបានធ្វើ។
អ្នកដឹង...
អ្នកមានវិធីធ្វើឱ្យខ្ញុំយល់ច្រឡំ។
ពេលខ្លះវាមានអារម្មណ៍ដូច
អ្នកកំពុងព្យាយាមបញ្ឆោតខ្ញុំ
ហើយពេលខ្លះចូលចិត្ត
អ្នកកំពុងព្យាយាមជួយខ្ញុំ។
តើមួយណា?
ល្អឬអាក្រក់?
បូម-ស៊ីក។ ឆ្កែល្អ។
Bom-sik តោះលេង។
ឆ្កែល្អ។
បាទ! ឆ្កែល្អ!
Gosh អ្នកដូចជាមនុស្សម្នាក់។
អ្នកគឺជាមនុស្សឥឡូវនេះ។
ការងារល្អ។
Bom-sik អ្នកគឺជាមនុស្សពូកែមែនទេ?
ការងារល្អកូន។
Bom-sik, ម៉ាក់រវល់
ជាមួយនឹងការរៀបចំសម្រាប់ពិធីបុណ្យកីឡា
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងទៅ។ ប្រាប់គាត់ថាសម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកអាចសួរនាង
ប្រសិនបើនាងឃើញសត្វស្វាទៀត?
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនឃើញទេឥឡូវនេះ។
ហើយសួរនាងថាមានអ្វីកើតឡើង
ដល់​មនុស្ស​នៅ​ក្នុង​ទីធ្លា។
ពួកគេក៏ទៅដែរ។
ឪពុករបស់អ្នកប្រហែលជាខ្វះការយល់ដឹង
ហើយ​ត្រូវ​រសាប់រសល់​តាម​វិធី​ខ្លះ
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលគាត់ធ្វើអ្វីមួយ
គាត់ធ្វើវារួចរាល់។ ប្រាប់នាងនោះ។
សួរគាត់ថាតើគាត់ចង់បានខ្ញុំទេ?
ដើម្បីនិយាយអរគុណ។
ខ្ញុំមិននិយាយថាខ្ញុំចង់លឺទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ឱ្យនាងយល់ខុសទេ។
ប្រាប់នាងនោះ។
នៅទីនេះ។
នេះគឺ
ប្រាក់ដែលឪពុកអ្នករកបាន។
ធ្វើការក្រៅម៉ោង។ វាសម្រាប់អ្នក។
ប្រជាជនទីក្រុងសេអ៊ូលអាចមានអារម្មណ៍ស្រួល
ជាមួយនឹងការកំណត់វិក្កយបត្រយ៉ាងត្រឹមត្រូវ
ប៉ុន្តែមនុស្សនៅទីនេះ
មានអារម្មណ៍មិនស្រួលជាមួយវា។
Bom-sik ប្រើវាសម្រាប់អាហារសម្រន់របស់អ្នក។
ឪពុករបស់អ្នកគឺជាអ្នកដឹកនាំ
របស់ឪពុកម្តាយនៅលើ Team White ។
ខ្ញុំនឹងឈ្នះគ្រប់ការចំណាយ
និងទទួលបានមេដាយ Bom-sik ។
អ្នកអាចទន្ទឹងរង់ចាំវា។
មិនអីទេ?
ខ្ញុំបិទ។
ពិធីបុណ្យកីឡាវិទ្យាល័យ SHINSU
ប្រយុទ្ធនិងឈ្នះ!
TEAM WHITE! តោះ!
ក្រុម ស
ក្រុមពណ៌ខៀវ
ល្អឥតខ្ចោះដូចព្រះ!
ស៊ុន ហាន-ហ្គីល!
វីរៈបុរសរបស់យើង!
SUN HAN-GYUL តោះទៅ!
តើវាជាអ្វី?
-ពូ។
- អ្វី?
តើវាជាអ្វី?
តើអ្នកចង់បានអ្វីពីខ្ញុំទេ?
តើអ្នកចង់បានប្រាក់ឧបត្ថម្ភបន្ថែមទេ?
តើអ្នកមិនអាចមក ...
ពិធីបុណ្យកីឡា?
អ្វី?
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ការ​ចម្លែក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តត្អូញត្អែរ
អំពីពិធីបុណ្យកីឡា?
ហើយអ្នក? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអស់សង្ឃឹមក្នុងការឈ្នះ?
អ្នកថែមទាំងបានបង្ហាត់ក្មេងៗទៀតផង។
តើ​វា​មិន​មែន​ជា​ឱកាស​ល្អ​បែប​នេះ​ទេ?
ក្មេងៗសម័យនេះមិនដើរច្រើនទេ។
ចាប់តាំងពីពួកគេសិក្សាគ្រប់ពេលវេលា។
ពួកគេ​ត្រូវ​ពង្រឹង​កម្លាំង​របស់​ពួកគេ។
និងរៀនធ្វើការជាក្រុម និង...
ហើយ?
ហើយអ្នកដឹងទេ…
គ្រូនៅផ្ទះរបស់អ្នកចង់ឈ្នះ។
អ្វី?
ប្រសិនបើនាងឈ្នះនាងនឹងមានអារម្មណ៍ល្អ។
ប្រសិនបើនាងមានអារម្មណ៍ល្អ នាងនឹងបង្រៀនអ្នកកាន់តែប្រសើរ
និងថែរក្សាឱ្យបានល្អជាងនេះ។
របស់អ្នក និងមិត្តរួមថ្នាក់របស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឱ្យនាងឈ្នះ,
អ្នកមិនគួរចូលរួមទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
នាង... នៅ Team Blue ។
ហ្គោស។
នាង​នៅ​ក្នុង Team White។
នាង​ស្ថិត​ក្នុង​ក្រុម Team Blue។
នាង​នៅ​ក្នុង Team White, you punk។
ខ្ញុំឃើញនាងកាន់បាល់ពណ៌ស
ដោយភ្នែករបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
ប៉ុន្តែវាបានផ្លាស់ប្តូរ។
តើមានអ្វីផ្លាស់ប្តូរ?
Se-jin បានឃើញវានៅក្នុងការិយាល័យគ្រូ។
Hong Jung-pyo ដាក់នាងនៅក្នុងក្រុមរបស់គាត់
និយាយថាក្រុមរបស់គាត់ខ្សោយពេក។
ព្រោះ​ទាំង​កញ្ញា បូម និង សែជីន
ស្ថិតក្នុងក្រុម Team Blue
ប្អូនប្រុសរបស់ Se-jin កំពុងតែរវល់។
ពូ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាយើងឈ្នះឬអត់
មហោស្រពកីឡាឆ្កួតឬអត់,
ដូច្នេះកុំចូលរួម។
ដើម្បីឱ្យនាងអាចឈ្នះ។ មិនអីទេ?
អ្នកនឹងមិនមែនទេ? មែនទេ?
- លែងខ្ញុំទៅ។
- ហេតុអ្វី?
លោកអើយ! យើងបានប្រមូលផ្តុំគ្នា។
ហើយ​បាន​ដក​កង់​ចេញ​វិញ​កាល​ពី​ម្សិល​មិញ។
តើអ្នកចង់ធុំក្លិនដង្ហើមរបស់ខ្ញុំទេ?
វាឃោរឃៅ។
ការងារល្អ។
អ្នកទាំងអស់គ្នា បើកភ្នែកមើល!
អ្នកអាចដេកលក់នៅពេលអ្នកស្លាប់។
អ្នកដឹងទេ ការគេងឱ្យបានគ្រប់គ្រាន់
គឺចាំបាច់សម្រាប់សិស្ស
ដែលនៅតែរីកចម្រើន។
ការប្រកួតប្រជែងហួសហេតុ
សម័យ​នេះ​មាន​បញ្ហា
និងការចូលរួម
សំខាន់ជាងការឈ្នះ។
ដូច្នេះ​កុំ​ឈ្លក់​វង្វេង​នឹង​ការ​ឈ្នះ
ហើយគ្រាន់តែរីករាយជាមួយវា។
មិនអីទេ? ល្អ
មេ។
ខ្ញុំគិតថាការនិយាយដ៏ប៉ិនប្រសប់របស់អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរបន្តិច។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនពាក់អាវយឺតក្រុមរបស់យើង?
ព្រឹត្តិការណ៍កីឡាបេះដូងតែមួយ
ឆយ អ៊ីជុន។
នៅក្នុងការអូសទាញ,
អ្នកគួរតែប្រើជើងរបស់អ្នក មិនមែនដៃរបស់អ្នកទេ។
មិនអីទេ?
ឱបស្នូលរបស់អ្នករហូតដល់ការប្រកួតបញ្ចប់,
ហើយទាញដោយអស់ពីកម្លាំងរបស់អ្នក។
ជាមួយនឹងសាច់ដុំត្រគាក និងភ្លៅរបស់អ្នក។
យល់?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
តើ​កន្លែង​នេះ​មិន​ស្អាត និង​ស្ងាត់​ទេ?
អោយយើងថតរូបពេលក្រោយ?
នោះហើយជាប្រសិនបើខ្ញុំឈ្នះ។
អ្នកបានសួរខ្ញុំជាលើកចុងក្រោយ
ប្រសិនបើចេតនារបស់ខ្ញុំល្អឬអាក្រក់។
ដូច្នេះ?
នៅពេលដែលពិធីបុណ្យកីឡាបានបញ្ចប់។
អ្នកនឹងដឹងចម្លើយ។
ខ្ញុំនឹងមិនចូលរួមទេ។
កុំ​ធ្វើ​ឱ្យ​អស់​សំណើច។
ប្រសិនបើខ្ញុំចូលរួម
ខ្ញុំនឹងចូលបម្រើយោធាម្តងទៀត។
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំតែបន្លែ
នៅកន្លែងសាច់អាំង,
ហើយខ្ញុំនឹងហៅអ្នកថា "ទឹកឃ្មុំ"
អស់មួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ជឿខ្ញុំឥឡូវនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាបេះដូងផ្លាស់ប្តូរភ្លាមៗ?
ដូច្នេះ​ឈ្នះ​មិន​ថា​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ទេ?
ក្រុមខៀវ។
សូមសំណាងល្អ។
គ្រូ​បង្រៀន​តាម​ផ្ទះ​មក​ដល់​ហើយ!
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ…
Gosh វានៅទីនេះ។
ខ្ញុំនៅ Team Blue ប៉ុន្តែ…
Team White?
ក្រុម ស?
Team White ត្រៀមឈ្នះហើយឬនៅ?
តោះ!
ប្រើជើងរបស់អ្នក!
ខ្ញុំត្រូវការអ្នក លោកស៊ុន។
សូម?
ខ្ញុំក៏អន់ចិត្តដែរ។
តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួបលោក Sun Jae-gyu។
ស្នាមញញឹមរបស់នាង។ នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់ឃើញ។
វាដូចគ្នាសម្រាប់ខ្ញុំ។
រួចរាល់ហើយ ផ្ទះរបស់ Bom-sik ។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Wayne Ryu